Tôi là một nhà thần kinh học.
Trong Khoa học Thần kinh (khoa học nghiên cứu thần kinh),
chúng tôi phải đối mặt với nhiều vấn đề hóc búa liên quan đến bộ não con người.
Song, tôi muốn bắt đầu với một câu hỏi đơn giản nhất
và đây là điều mà bạn thực sự muốn tự hỏi chính mình một lúc nào đó trong cuộc đời của bạn,
bởi nó là một câu hỏi quan trọng
nếu chúng ta muốn hiểu về chức năng của bộ não con người.
Và câu hỏi đó là "Tại sao chúng ta và các loài vật khác
có bộ não?"
Không phải tất các các sinh vật trên hành tinh Trái Đất đều có bộ não,
vì thế nếu chúng ta muốn biết bộ não có vai trò gì,
hãy nghĩ về lý do tại sao chúng ta lại trở thành loài sinh vật tiến hóa.
Bây giờ các bạn có thể lý luận rằng chúng ta có bộ não
để nhận biết thế giới hoặc để suy nghĩ,